¿Decidimos el dia entre nosotros, o se nos asigna?
No está nada decidido de esto.

¿Están decididos los horarios?
No está decidido.

¿Cuanto tiempo es el mínimo, y cuanto tiempo es el máximo de nuestra presentación?
No hay un tiempo mínimo, el máximo es unos 20 minutos.

¿Será con alumnos delante?
Es posible, pero seguramente no.

¿Se presenta documentación en esta presentación? En tal caso ¿Cual/Cuanta? ¿Toda? ¿MER? ¿Diagrama de clases? ¿Modelo de negocio? ¿Instrucciones de uso? ¿O una presentación (impress, powerpoint, video) de lo que posteriormente será la prueba funcional del proyecto?
¿En la parte de la presentación funcional de mostrar el código, recalco las tecnologías y funciones extrañas o solo será que demuestre que se cambiar las cosas?
Solo presentación, con las tecnologias usadas, capturas de código importante, cosas de empresa, y lineas de ampliación.
En la presentación también habrás de demostrar que funciona

¿Cual es la fecha de entrega?



